# EpicTextQuest2D
cool game i found
Карта: сделать какую-нибудь минимально понятную карту пространства, чтобы можно было разбираться где находится игрок (а-ля candy box).
Сделать несколько концовок, одна из них будет самой быстрой: персонаж поймет, что имеет свою волю, он осознает, что может сам принимать решения. В результате откажется от того, чтобы слушать игрока, после чего на него нападут пока он размышляет.
Ивенты: с шансом при входе в комнату, могут начаться какие-нибудь ивенты. В последствии могут либо дать либо баффы, либо дебаффы, либо какие-нибудь предметы, либо может начаться битва.
Боевка: в стиле покемонов – пошаговая стратегия (с возможностью увеличения количества действий за один ход). Обычные атаки будут участвовать в системе столкновений, где игрок должен будет выбить больше, чем противник: если у игрока выходит, то его атака пройдет, иначе пройдет атака противника (если выпали одинаковые числа, то игрок потеряет выбитое количество/2 выносливости). Как показала практика, честным ничего нельзя делать, поэтому игроку по ходу игры будут даваться преимущества на броски. Скиллы будут получать бафф на урон в зависимости от преимуществ и не будут участвовать в системе столкновений, но будут тратить много выносливости. Выносливость восстанавливается пассивно (+1 при конце хода) и активно: при попадании обычной атакой игроку будет возвращаться столько же выносливости, сколько урона он нанес. После окончания битвы игроку будет возвращена половина потерянного здоровья (или может все, смотря как плохо все будет дальше).
Способности: Всего будет 5 способностей:
1. Огненные слуги – «Используя магию огня, я могу создать огненных существ, которые атакуют всех вокруг меня.» Цена 5. Урон 15 + преимущество.
2. Молниеносный пинок – «Магия молнии способна помочь мне нанести сокрушающий и молниеносный удар противнику.» Цена 10. Урон 25 + (преимущество * 1.5)
3. Великолепное копье – «Воспользовавшись магией молнии, я знаю как материализовать что-то наподобие копья, которое всегда найдет свой путь к противнику и поразит его с невероятной скоростью.» Цена 15. Урон 30 + преимущество * 2
4. Теневое вмешательство – «Тени могут изменить темп битвы, вцепившись в противника, обездвижив его, после чего они резко вырвут свои когти, оставляя глубокие раны, напитывая меня вражеской кровью.» Цена 17. Урон 40 + преимущество. Восстанавливают 20 хп.
5. Отвергнутый огнем – «Сконцентрировав всю магию огня в себе, начнется резкое её отторжение, нанося урон всему и даже мне.» Цена 20. Урон 30 * (преимущество / 2). Отнимает 10 хп.
Способности игрок будет получать по ходу игры (выбивать из противников или находить).
Побочки: сделать дебаг (чит кот FYdw), добавить возможность «отматывать» обратно.
